総保有コスト計算ツールについて画面と一緒に見ていきましょう。
今、ブラウザを立ち上げております。
この中で直接総保有コスト計算ツールという形で記入をしていき、最後にアジュールというものを追加してみましょう。
注目して。
そうすると一番上のページに総保有コスト計算ツールというのが表示されていることがわかるかと思います。
ですので、こちらですね。
クリックしていきましょう。
総保有コストを計算ツールクリックしていきます。
そうすると上からですね。
順番に表示がある中で。
上にあるのがサーバーデータベースストレージネットワークとあります。
それぞれの項目について必要事項を入力していくと、まずは最低限の総保有コストを導き出すことができるという形になりますとは言っても、結構
これかなり細かいところまで前提条件に入れることができますので、入れていくと凄く本当に精緻な見積もりを出すことができるかと思います。
まずサーバーですね。
ワークロードの追加というところをクリックしていきましょう。
そうするとサーバーの種類。
ちょっと大きくしましょうかね。
サーバの種類として、WINDOWSLINUXどちらにしますかといったものであったり、もしくは物理サーバか仮想マシンかといったものを選択するところ
であったり、OSですね。
あとは右がいくとサーバーの数であったり、プロセスとしてCPUとからですね。
その辺のRAMとROMとかこういった性能を決める表示の部分こういったものを設定をしていきますで下ですね。
見ていただきますとデータベースというところに入っていきますで、データベースに関してはどのデータベースを使っていくのかとかですね。
もしくはライセンスこれもデータベースの使うサービスによっては費用が発生するということがありますで、OSとかサーバーの数ですね。
こういったものを入力していくという形になっていきますで、さらに下を見ていきましょう。
ストレージに関してですね。
ストレージに関しては。
見ていただきますとハードディスクで保存するのかどうかとかですね。
あとは容量どれぐらいの。
ものにするのかってやったり、バックアップの数とかですね。
こういったもの。
あとはアーカイブをこれは1度削除したものをどう保管していくのかっていうことですね。
アーカイブとして保存する場所の容量を決定するといった形になります。
こういったものを設定していき、ネットワークも最後に設定して追加次へですね。
こちらをクリックしていくと。
さらに細かい設定をする場面が出てきます。
前提条件の調整という部分ですねで、これでさらに細かい条件に出ていくと、精緻な見積もりを出すことができるんですが、ここはもう飛ばし
ていてですね。
馬場と電力コストとかストレージコストといったですね。
あとIT人材コスト。
こういった表示がありますが、こういったものはデフォルトの数字のままを使って下の方に行き、次をしてみます。
そうするとレポートの結果を表示することができますで、下を見ていただくと、AZUREを5年使用するとコストがですね。
8万5000ドルも削減できるかもしれませんよということを謳っておりますで下を見ていただきますとですね。
実際にオンプレミスの場合はコストがどんどん増えていく一方で。
ASIOを使った場合はあまり増えていかないという感じのデータが出ています。
下の方を見ていただきますと、そのブレークダウンとか前提条件も確認することができます。
こんな形ですね。
それぞれのカテゴリーごとのコストについて、例えばIT人材であれば4万4000のペケダルですね。
AZUREの場合は。
IT人材の場合は、1,900ドルといった形でコンピューティングに関しても電力とかですね。
まあ、こういったものがオンプレミスの場合は入ってくるんですが、AZUREの場合はコンピューティングサービスだけですので、コストも安くなります
よというところが表示されておりますで、IT人材などの内訳ですね。
に関しては、下の方を見ていただきますとIT人材コストというものがありましてで、ここで前提条件ですね。
IT管理者1時間あたりのコストが23ドル、そして管理時間ですね。
1日当たり40時間くらいかかりますよとただAZUREはちょっと減りますよみたいな感じでコストが計算されているという。
感じになってきますで、下の方を見ていただきますと、最終的にコストの削減額というものを表示することができましてでダウンロードする
とこの書類ですね。
この書面でこれを印刷することができたり、保存したりすることができるという形になります。
まさにですね。
これは本当にそのまま持っていくと、何かちょっと工夫がない感じになってしまうんですが、参考として結構根拠がある数字を出すことができ
ますので、お客様に提案する場合などにおいては、この総保有コスト計算ツールですねを使っていくと非常に便利と言えるかと思います。